Template
 #Passos de instalação: 

1 - yarn add express
2 - Create file app.js, routes.js, server.js 
3 - yarn add sucrase nodemon -D (sucrase = para fazer os imports das dependencias) (nodemon = para fazer a atualização automatica)
4 - create nodemon.json para reconhecer os imports and edit package.json em scripts
5 - docker run --name database -e POSTGRES_PASSWORD=docker -p 5432:5432 -d postgres:11 (instalar o container do docker)(o 11 descoheço)
6 - criar a estrutura de pastas
7 - yarn add sequelize  and  yarn add sequelize-cli -D and create .sequelizerc
8 - yarn add pg pg-hstore (Dependencias postgres)
9 - yarn sequelize migration:create --name=create-users   (criando a migration create Users)
10 - yarn sequelize db:migrate (Para executar a migration)   ||  yarn sequelize db:migrate:undo ou undo:all para desfazer as migratins
11 - yarn add bcryptjs (para gerar o hash de criptografia)
12 - 
13 - 
14 - 
15 - 
16 - 
17 - 
18 - 
19 - 


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Anotações:

    #ORM 
        *Abstração de bamco de dados
        *tabelas viram models
        *apenas codigo javascript

        @Migrations
            *Controle de versão para base de dados
            *cada arquivo contém instruçaõ para created, updated, remove tabelas e colunas
            *mantém a base de dados atualizada entre os desenvolvedores 
            *cada arquivo é uma migration e sua ordenação ocorre por data
            *é possivel desfazer uma migração
            *cada migration deve realizar alterações em apenas uma tabela
        @Seeds 
            *população da base de dados para desenvolvimento
            *utilizado para testes
            *executavel através de comandos
            *jamais utilizados em produção
    
    #Arquitetura MVC
        @model = Armazena a abstração do banco, utilizado para manipular os dados contidos nas tabelas do banco. Não é responsavel pela regra de negócio.
        @Controller = Ponto de entrada das requisições da aplicação, uma rota está associada diretamente com um método controller. parte as regras de negócio da aplicação.
        @View = Retorno ao cliente, retorno json para o front-end poder manipular da melhor maneira

            @Face de um Controller
                *Classes,
                *Sempre retorna um json,
                *não chama outro controller/método
                *Quando criar um novo controller = apenas 5 métodos, precisa ser da mesma entidade
                *Métodos = index, show, store, update, delete
    

            